Boa noite pessoal
bem-vindos e bem-vindas boa noite do
tudo bem Boa noite Boa noite prazer
emendarável estar aqui com a Nub médico
para falar de black friday com a grande
Amanda Amaro Opa prazer é meu Du vamos
esperar um minutinho do assim o pessoal
vai se conectando
Legal vamos falar então quem puder quem
quiser quem conhecer empreendedor
empreendedora que vende no mercado livre
pega esse link que a gente mandou e
manda naqueles grupo Manda para aquele
empreendedor manda para aquela
empreendedora porque informação aqui que
a gente vai falar de dinheiro na mesa
vai ser
absurdo Boa noite aí ao Bruno ó Marcelo
Barroso vai mandando no chat aqui vamos
interagir e prepara o bolso aqui que vai
ó vai ter produto que a gente vai falar
eu separei uns produtos aqui um produto
específico você vai aprender a olhar
para o anúncio que tá vendendo meu esse
anúncio só quero ver a galera vender
aqui e também de concorrente eu vou
mostrar bastante coisa a Amanda também
ela me mostrou uma parte não quis me
mostrar tudo aqui do slide eu tô curioso
ela tá me deixando curioso só o começo
que eu vi falei meu Deus do céu tem
muito dinheiro na mesa que ela vai
passar aí que passar aqui hoje vai ser
bom hoje à noite vai ser boa vai ser
ótimo mesmo do Boa noite a todos de novo
Bruno Kauan Marcel Barroso bem-vindos e
bem-vindas vamos começar então do vamos
começando com esse black friday super
especial com esse webinar aí com du Tomé
nosso grande parceiro influência para
quem não me conhece eu sou Amanda sua
página é programa Líder aqui dando
bimestre eu trouxe esse convidado mais
que especial que eu dou que vai ajudar a
gente bastante para ter uma boa
performance aí na black friday Obrigada
novamente duas pela sua participação
hoje legal Tamo Junto
Tamo junto bom pessoal nossa ideia hoje
é poder compartilhar um pouquinho sobre
o e-book que lançamos junto com o Du e
outros especialistas de comer que são
partes para que vocês possam ter
conhecimento baixar
o nosso material que eu já coloquei aqui
na sessão de oferta é totalmente grátis
para que vocês possam analisar e ter
êxitos nas vendas nesse próximo black
friday que ainda dá tempo de se preparar
né Dudu dá tempo sim tem dinheiro na
mesa É isso aí o Dudu também vai nos
mostrar algumas dicas para vocês
melhorarem análise estratégicas frente
aos seus concorrentes tá então primeiro
antes que nada eu vou falar um pouquinho
da nobimétrix para quem não conhece
somos líderes em análise de dados uma
plataforma de inteligência de vendas que
ajuda os vendedores e as grandes marcas
com informação fina informação
inteligente em tempo real para que
justamente eles possam melhorar o
potencial das vendas e descobrir a
tendência real tendência do seu negócio
hoje trabalhamos 100% integrados com o
Mercado Livre
hoje temos assim eu falo três objetivos
da no bimestre que nós temos aos nossos
clientes que na verdade são objetivos
Chaves no mundo do e-commerce né
primeiro queremos que os nossos clientes
sejam rentáveis e para ter rentabilidade
é muito importante analisar uma real
oportunidade entender a saúde da
categoria que você tá vendendo ou quer
vender entender a tendência e o
comportamento dos seus compradores tá
também queremos que os nossos clientes
sejam mais competitivos e como o Duo
vamos falar muito hoje sobre o benchmark
que simplesmente analisar as melhores
práticas dos tops e concorrentes para
melhorar obviamente a taxa de conversão
e também queremos que os dois nossos
clientes sejam mais eficientes e para
ser eficiente é muito importante
entender Quais são os anúncios mais
relevantes né a prioridade do nosso
negócio então já vai falar sobre esses
três pontos e o Du vai me ajudar
bastante focar principalmente
Vou compartilhar a tela depois vou
mostrar produto aqui uma oportunidade
que tem para em qualquer lugar do Brasil
arrumar um produto muito especial
com certeza Du é isso mesmo e agora
falando da black friday Vou compartilhar
um pouquinho para vocês terem uma ideia
no ano passado movimentou mais de 7,5
bilhões de vendas e gerou uma alta de
7,1% em comparação com a black friday de
2020 assistir uma pessoa que esse ano
vai ser ainda maior a quantidade de
vendas inclusive no Mercado Livre Nós
também é organizamos amamos né que fez
um material eu também vou compartilhar
para vocês um guia super especial de
tendências Ali vai aparecer várias
vários produtos e categorias que estão
em alta que estão em crescimento para
vocês poderem se preparar super bem aí
para Black Friday
que a Amanda pública
mostram onde tem dinheiro na mesa é
óbvio que às vezes você pode Putz eu sei
que tá vendendo para caramba ah mas esse
produto eu não tenho fornecimento Putz
esse produto aqui eu não consigo
fornecimento perto da onde eu tô só que
tem vários outros que você consegue
fornecimento e pega dinheiro da mesa por
conta dessas tendências que eles fazem
uma baita de uma análise de entrega o
dinheiro na mesa então fica esperto
nesse e-book que ela vai e book não é um
e-book é um PDF temos o e-book que a
gente fez em conjunto E também temos
esse material que é em PDF também que eu
vou compartilhar daqui a pouquinho Vou
mandar o link para é grátis também
pessoal
Nossa tá bem interessante tem uma lista
de vários produtos eu já vou mostrar
três
uma amostra grátis aí para vocês tá bom
Por exemplo do para quem tá pensando em
vender assistentes virtuais é um
excelente opção essa categoria apresenta
hoje mais de 85% de crescimento nas
vendas e a tendência que agora em
novembro seja ainda maior o crescimento
para assistentes virtuais Lembrando que
a palavra chave dos compradores estão
buscando esse produto é Google Ness e já
tá no top 10 de buscas temos também
outro produto que são os televisores
televisores na verdade sempre foi foram
grandes estrelas né nas black friday mas
inclusive esse ano né pela Copa Mundial
televisores estão um crescimento de mais
de 45% de volume de venda né Por exemplo
a TV Smart TV de 32 e 43 polegadas
subiram mais de 80 posições no ranking e
os modelos com maior relevância seria
ecodot da quarta geração são os mais
vendidos nessa categoria E temos também
um produto que é muito utilizado por nós
brasileiros os bonés estão em alta com
mais de 150% de crescimento nas vendas
em comparação com o ano passado então
Além do mais a Copa do Mundo ajudou que
os bonés nas cores da nossa seleção
também sejam muito procurados então a
palavra-chave que Os compradores estão
buscando para esse produto é boné Brasil
como eu falei esse guia eu vou passar
para vocês daqui a pouquinho totalmente
grátis com um listrado gigante de outros
produtos que estão em alta e em
crescimento e não somente para black
friday tá até o resto do ano
agora pessoal vou entrar numa parte que
eu gosto muito de falar o famoso ciclo
do Celer Journey eu vou mostrar o passo
a passo para vocês poderem interesse
passando por cada uma dessas etapas e
como no bimestre vai ajudar vocês em
cada uma delas Lembrando que o primeiro
passo do ciclo do Sander jornais é a
preparação prévia da black friday e o
último quarto passo seria Já o final né
então vou mostrar para vocês como fazer
isso direitinho como analisar bem a
informação antes de vender começando
pelo primeiro passo como comprar
produtos para vender Eu costumo falar
que é a decisão estratégica mais
importante é o primeiro passo aí você
vai analisar muito bem a oferta e a
demanda é muito importante comprar bem
uma mercadoria para poder vender bem
então que nós temos esse semáforos eu
vou colocar dessa forma de três cores no
qual indicar saúde da categoria que
vocês estão vendendo querem vender é
muito importante essa análise pessoal
para ter o entendimento de como se está
comportando o mercado que eu vou vender
Então vamos colocar esse exemplo nesse
semáforo se eu vou se eu vou vender numa
categoria ou subo categoria da cor verde
isso vai indicar que essa categoria tem
um alto crescimento de vendas em
unidades e uma baixa saturação quando eu
falo baixo a saturação eu quero dizer
que tem uma baixa competitividade não
tem muitos vendedores vendendo nessa
categoria e vendedores Platinum
Principalmente agora se eu vou vender
uma categoria cor amarela pode indicar
duas coisas ou essa categoria vai
indicar para vocês que existe um baixo
crescimento de vendas e unidades e uma
baixa competitividade ou pode indicar
que também exista um alto crescimento de
vendas e uma baixa e uma alta saturação
uma alta competitividade agora
se eu vou vender numa categoria vermelha
é um ponto de alerta é uma categoria
saturada ou seja tem muitos vendedores
principalmente Platinum vendendo nessa
categoria e ela possui um baixo
crescimento de venda Muita gente me
pergunta Manda se eu sou um vendedor
normal Vamos colocar assim e vou vender
uma categoria vermelha Isso significa
que eu não vou ter êxito não significa
isso simplesmente é um alerta para você
se preparar com os próximos passos
analisar concorrente entender se você
tem as fortalezas suficientes para
vender nessa categoria Tá além de
analisar a saúde da categoria pessoal
nesse primeiro passo Eu também aconselho
vocês a identificarem as palavras dos
produtos mais buscados pelos compradores
né entender como se está comportando o
mercado é muito importante para a gente
poder se preparar entender o que
realmente eles estão pedindo a do mestre
vocês vão ver isso de uma forma muito
fácil e também quando eu for na
plataforma mostrar direitinho como fazer
essa análise vocês vão poder observar
que tem uma flechinha Verde indicando
que a tendência tá subindo a posição ou
se aparecer uma flechinha vermelha tem
que estar Alerta que indica que está
descendo essa essa palavra-chave isso é
muito importante identificar o
comportamento da demanda Além do mais
também é muito importante identificar
quais foram e quais são os produtos mais
vendidos e fazer uma relação com as
palavras chaves mais buscadas geralmente
a maioria das pessoas às vezes eu vejo
que cometem um certo erro de só
analisarem é um mês atual ou um mês
anterior Eu geralmente indico para fazer
essa análise de forma macro analisar
meses anteriores anos anteriores que a
tendência às vezes ela volta você já tá
preparado para ela Então pessoal por que
que eu falo tudo isso e por que que
sempre no primeiro passo destaco que é a
decisão estratégica mais importante é
analisar a oferta da demanda porque
muitas vezes a gente acaba caindo na
demanda insatisfeita e não só na black
friday tá por exemplo Amanda que que é
demanda insatisfeita vou dar três
exemplos muito clássicos temos o
primeiro eu sou um comprador vou buscar
um produto esse produto não existe a
oferta tá vazia demanda insatisfeita
clássica temos também a demanda
satisfeita de baixa qualidade eu sou um
comprador vou buscar um produto porém os
vendedores que estão vendendo essa
categoria São vendedores sem medalhas
com pouca reputação seria demanda
insatisfeita de baixa qualidade temos
também uma demanda satisfeita que
acontece demais principalmente na black
friday que são de produtos similares
comprador vai buscar um produto
específico e não encontra e acaba
comprando algum parecido ou não
comprando nada então pessoal para não
nessa famosa demandes demanda
insatisfeita é muito importante entender
como se está comportando o mercado
entender qual o produto me convém vender
qual produto que Os compradores estão
pedindo para poder não cair nessa nessa
demanda insatisfeita que a mais temida e
Acontece muito não e-commers pessoal não
só no MercadoLivre acontece sempre no
e-come estando preparados analisando uma
categoria muito difícil cair aí tá uma
vez que a gente analisa a categoria
entende o que a gente vai vender com
dados né em tempo real a gente já vai
passar no nosso ciclo do célula no nosso
ciclo para o segundo passo que eu
costumo falar que a conquista do cliente
a geração de demanda Antes de mostrar
para vocês como ficar no topo do ranking
vou falar de uma forma bem resumida Como
funciona o processo de posicionamento
nos Marketplace de forma geral tá um
comprador então pesquisa uma palavra
o Market Place verifica um conjunto de
anúncios em seu banco de dados e retorna
com o resultado organizado listas todo
esse processo pessoal é feito por quê
Por Um algoritmo de posicionamento ele
tem dois fatores muito relevantes o
primeiro são as regras de organização
Então os algoritmos nos marketplay estão
tudo tempo analisando diversos fatores
para saber o que passar né para saber o
que passar para o nosso consumidor um
desses fatores por exemplo no caso de
vender anúncios na lista geral pode ser
analisar reputação o frete as opções de
pagamento o número de foto Enfim no caso
por exemplo tem anúncios de catálogo
pode ser o ardido catálogo para esses
competitivos reputação localização
geográfica entre outros temos Outro
fator muito relevante nesse processo que
analisar a concorrência com outros
anúncios né então eles fazem uma análise
de anúncios disponíveis num produto
associado a palavra buscada quanto mais
produto do mesmo tipo obviamente maior
será a competência a concorrência perdão
então sempre por isso eu sempre indico
que é muito importante saber com quantos
anúncios a gente vai concorrer quanto
menos anúncio a gente concorrer é mais
fácil que o nosso posicionamento seja
mais alto falando tudo isso como
ficarmos primeiros lugares da lista meu
conselho que todo mundo quer saber
eu sempre falo quem não é visto não é
comprado como é que você faz para chegar
nos primeiros lugares
É isso aí do é a pergunta que todo mundo
quer saber né como eu posso fazer para
chegar no topo do ranking né nos
primeiros lugares da lista então assim
meu primeiro conselho principalmente
para falando mais que nada da black
friday né alinhar o título com a demanda
eu vou falar muito disso porque é uma
das partes mais importantes e afeta
muito o nosso posicionamento entender
como estão escrevendo os nossos
compradores e alinhar isso com o título
O que acontece muitas vezes que eu vejo
muito no cliente um consumidor né e
busca uma palavra-chave só que ele busca
o nosso produto ou nossa marca de uma
forma errônea ele busca errado reiterado
às vezes vários vários consumidores
buscam errado isso acaba às vezes
afetando a nossa chamada de atenção até
esse cliente então por isso que o meu
primeiro conselho é identificar quais
são como eles estão escrevendo a nossa
palavra-chave o nosso produto em base a
isso formar o título
Nossa e descrição da nossa do nosso
anúncio Esse é o primeiro passo segundo
passo analisar concorrência é
maravilhoso fazer essa prática que a
gente costuma falar benchmark analisar
como nosso top Seller tá fazendo nosso
concorrente está fazendo que para ele
Talvez tá dando certo e para mim não
analisar com vários olhos entender quais
são os produtos que ele mais vende Qual
o preço que ele tá colocando nos seus
anúncios Quais são as publicações que
ele tá fazendo desconto entre outras
análises que a gente pode fazer é muito
importante focar né Tem muita gente que
fala tem medo dos que vê os concorrentes
como inimigos Eu costumo falar que eles
são professores eles vão ajudar a gente
vão guiar a gente para saber o que que a
gente está fazendo errado e o que que a
gente vai ter que modificar qual
estratégia tem que modificar prática
exatamente nessa tela de benchmark que é
você analisando a concorrência pessoal
quando você faz um filtro ali da regra
de Pareto você vê a modificação O que
que a regra de Pareto né Eu quero ver
80% do faturamento desse cara da onde
que vem esses 80% do faturamento Então
quando você filtra para ver só o que
interessa só os 80%, aí você entende a
estratégia do seu concorrente aí ele te
mostra o ouro Ele trabalha com uma
streaming ou mais clássico Ele trabalha
com mais full Ele trabalha com mais
promoção Qual é a categoria que ele mais
vem Cara você sabe analisar isso
estouro estouro estouro adoro já colocou
um bom dinheiro no meu bolso essa
análise da concorrência que realmente é
um professor
Com certeza do e é muito interessante o
que você tá falando sobre a lei de
Pareto que é uma das um dos objetivos
que eu falava era eficiência né então
analisar as prioridades a entender não
somente do concorrente vocês vão
conseguir ver quais são os maiores
anúncios que geram 80% do faturamento de
vocês entender Qual é a prioridade que
quer relevante do que vocês não podem
perder de vista e os que não estão
trazendo tanto faturamento aí tem que
analisar se vale a pena seguir ou
modificar alguma estratégia Mas falando
aqui mais que nada dá concorrência é
como do falou é fundamental vocês tendo
isso com dois cliques entendendo como o
outro está fazendo qual é o título que
está colocando qual o produto ele tá
vendendo que talvez eu não estou
vendendo e eu tô perdendo dinheiro na
mesa como não fala então essa esse
painel que depois a gente vai mostrar na
forma ele é essencial para o êxito nas
vendas pessoal E aí Amanda não sei qual
é o meu concorrente não tem problema
vocês vão poder encontrar o concorrente
de vocês colocando na plataforma o
produto que vocês querem vender ou estão
vendendo e no nosso módulo concorrência
encontre novos concorrentes vocês vão
poder observar Todos os concorrentes que
estão vendendo mesmo que vocês aí vocês
vão poder segui-los e analisar nos
próximos passos que a gente vai mostrar
que seria o módulo concorrência tá Então
pessoal esse segundo passo é muito
importante para chamar atenção do
cliente agora o meu conselho
por exemplo nessa black friday para quem
é um vendedor principiante eu acredito
que vocês têm que se focar mais no
título alinhar entre a demanda entendeu
o que que eles estão escrevendo e
alinhar o título com a demanda agora se
você já é um vendedor experiente o meu
conselho se focar mais em análise de
benchmarking que a gente viu agora
analisar o concorrente para vocês
poderem ter uma taxa de conversão tá
Então pessoal primeiro passo a gente já
fez do ciclo de Seller Journey que
analisamos o que vamos vender segundo
passo a gente já tá chamando a atenção
do cliente e já linha o título já
analisamos os concorrentes e agora a
gente vai para a terceira etapa do ciclo
do Sander Journey Eu geralmente falo que
uma das métricas mais importantes no meu
ver no e-commerce é a métrica da taxa de
conversão tá aí vocês vão ver nesse
painel aqui na tela vocês vão poder
observar Qual é a taxa de conversão
minha do meu negócio em relação aos
demais no mercado aos que eu estou
seguindo Os Meus concorrentes porque que
é importante ter entendimento da taxa de
conversão porque vai medir a eficiência
de vocês do vendedor entender se os
passos anteriores vocês fizeram bem
fizeram estratégicamente Então nesse
painel adora esse painel Eu também é uma
das coisas que eu acho mais importante é
analisar taxa de conversão e não somente
a taxa de conversão Market share vendas
e unidades vendas em Reais publicações
ativas visitas Lembrando que visitas não
são tudo né Não adianta ter milhões de
visitas e uma taxa de conversão baixa a
gente tem que prestar atenção nisso tem
algum erro você tá tendo muita visita e
não tem venda com certeza tem erro aí
Com certeza aí tem que estar atento né
do por exemplo aqui se vocês não sei se
vocês conseguem ver bem dá para ver a
flechinha do ou tá muito pequena a tela
senão eu mostro depois na plataforma
quando o pessoal tá quieto no chat quer
dizer que a galera tá tá prestando
atenção
tá dando para ver
porque geralmente está muito pequeno
então depois na plataforma eu vou
ampliar o pessoal ver porque essa
flechinha do Eu costumo falar que é um
dos melhores vídeos eu analiso muito com
a flechinha porque vai mostrar para
vocês essa flechinha tá parecendo em
verde para cima algo positivo vai
mostrar que em referência é o mês
passado vocês cresceram tanto por cento
Alguém falou tá pequeno O Bruno falou
que tá pequeno é depois Bruna na
plataforma eu vou mostrar direitinho só
para vocês terem Essa visão geral desse
terceiro passo tá já tinha para cima
mostra que vocês em relação ao mês
anterior subiram tanto em visitas como
em conversão tá Então pessoal esse
terceiro passo é muito importante fazer
o Benchmark
e também eu costumo falar que é
importante também a gente entender que
posição a gente se encontra hoje no
ranking né entendimento de onde estamos
parado hoje para poder entender com qual
estratégia a seguir então na do bimestre
que vocês vão poder entender Quais são
os topsellers né Quais são os melhores
vendedores seguiu os top séries mas
também seguir os vendedores que estão
melhor posicionados né Por exemplo o seu
sono vendedor que estou posicionado hoje
na posição 200 eu não vou só seguir o
top Seller né o primeiro e segundo
terceiro lugar eu vou também seguir os
que estão um pouco mais acima para
entender como escalar como ir de
pouquinho em pouquinho até chegar no
topo do ranking então fica a dica para
vocês depois na plataforma eu mostro
como se encontrar no ranking do Mercado
Livre e muito importante falar só volta
um ali a mandar que é referente a
categoria tá então a gente não tá
falando da aliás eu pego o dinheiro não
olhando para plataforma inteira por
exemplo eu vendo sei lá escorredor de
prato cara eu vou olhar quem que tá
acima Quem que tá baixo dos corredor de
prato né de utilidade doméstica e E aí
eu vou te falar eu pego realmente quem
tá competindo comigo porque exemplo é
meu curva a escorredor eu vou ver o que
que esse cara trabalha por que que esse
cara tá para cima de mim como que ele tá
fazendo então vou analisar tudo então
você olha por subcategorias exato
Exatamente isso e aqui na tela também
não dá para ver mas vai mostrar também a
tendência do negócio desse de todos os
vendedores vai mostrar como é flutuação
e a evolução da tendência do seu negócio
dentro desse ranking você pode ver o seu
e dos outros também é bem legal também
depois vou mostrar para vocês na na
plataforma
e agora do pessoal partindo para o
último passo que eu costumo falar o
final da black friday né Vamos acabou a
black friday como que eu faço para
seguir crescendo a gente precisa seguir
analisando não adianta Só analisar o
primeiro e segundo passo e não seguir
analisando a gente não vai ter um
entendimento do que a gente falhou e do
que a gente tem que melhorar então eu
sempre indico eficiência da conversão
como analisar como crescer é analisar a
eficiência da conversão em relação ao
meu negócio Quanto é a conversão de
vendas que eu tenho real em relação aos
melhores vendedores da minha categoria
Então nesse painel pessoal para vocês
verem tem um termômetro tá que vai medir
a conversão de vocês em relação a
conversão ideal que são os melhores
vendedores se vocês podem observar a
conversão Real tá mais baixa que é ideal
que que indica isso que tem muito
dinheiro aí que vocês não estão vendo
Então a estratégia geralmente
você que esteja ao contrário ou que ou
eficiência da conversão de vocês está
100% Isso é o que a gente quer que o
nosso cliente tenha 100% de eficiência
de conversão que é estar a par dos
melhores vendedores da categoria ou
subcategoria que eu tô vendendo né como
esse caso que eu coloquei hipotético ele
tá mostrando que eu tô deixando o
dinheiro na mesa Então pessoal esse
painel é fundamental vocês terem
conhecimento do negócio de vocês e de
como se está comportando o mercado os
vendedores que estão aí outra outro
painel que eu também indico que é o
painel Onde está o meu negócio muito
importante analisar o seu próprio
negócio né Não somente fazer o benchmar
ter o entendimento das táticas que eu
também estou utilizando como vendedor
Quais são as categorias que o melhor
vendo Quais são as categorias que eu fiz
que eu tenho a lei de Pareto né a lei de
Pareto que eu tanto falei Quais são os
anúncios mais relevantes para esse
vendedor o que me traz 80% faturamento
esses anúncios a gente não pode perder
de vista então aqui Vocês também vão ter
nesse painel vocês vão ter também a
evolução mapa de evolução do negócio de
vocês que eu também costumo falar para
vocês olharem isso com muito muito
carinho por quê vai mostrar a evolução
se vocês vem que em abril baixou muito
as vendas temos que observar o porquê
será que a gente Mudou alguma estratégia
algum envio por que que dê certo tanto
as vendas em Abreu o porquê será que em
novembro subiram as vendas foram foi um
mês com mais vendas que que estratégia
eu modifiquei isso também é ouro pessoal
E também o mapa dos compradores Eu
costumo falar para dar uma olhada Grande
para entender da onde estão vindo Os
compradores os meus compradores então aí
vocês vão ter nesse painel como outras
coisas mais isso só um resumo do que
vocês deveriam observar diariamente para
poder ter um crescimento no negócio de
vocês Além do mais é importante analisar
o meu crescimento como vendedor em
comparação com o mercado livre não
adianta eu sou um vendedor cresci 10% e
o Mercado Livre cresceu 40 tem alguma
coisa aí que eu preciso modificar nesse
painel de crescimento eu gosto muito
porque aparece carinha verde se a gente
cresceu mais que o Mercado Livre carinha
vermelha é que o Mercado Livre cresceu
mais e carinha amarela e aqui tá igual é
muito fácil de observar pessoal muito
fácil de analisar e se vocês forem
observar o que está na cor violeta é o
Mercado Livre na cor verde é o meu
negócio então vocês vão poder analisar o
crescimento de negócio de vocês em
comparação com o Mercado Livre tá então
antes de se quiserem podem colocar as
dúvidas pessoal se tiver alguma dúvida
agora vou entrar na plataforma podem
colocando no chat que no finalzinho tudo
a gente vai tirar todas as dúvidas certo
vou apresentar aqui o a plataforma E aí
depois eu passo a palavra para você
deixa eu abrir aqui nossa lembrei de uma
dica aqui que eu vou chegar chutando a
porta
É isso aí aqui que a galera vai ficar
doida
você consegue Vocês conseguem visualizar
direitinho ou tá muito pequeno ou tá
muito grande Tá tá bom
se der para dar um zoom acho que vai
ficar melhor clicar lá está no Chrome aí
aí Oi agora sim vou mostrar rapidamente
pessoal depois o Dudu também vai entrar
na plataforma para mostrar algumas
coisinhas para vocês mas principalmente
para quem não conhece a nuvem mats essa
é a nossa plataforma Beach si temos três
módulos o módulo mercado que é a visão
Global do Mercado Livre temos um módulo
concorrência seria analisar os
concorrentes analisar os anúncios as
lojas oficiais e o meu negócio que seria
o módulo voltado para o cérebro o
monitor de performance de venda Eu
costumo falar então mostrando rapidinho
do esses quatro passos que eu mostrei do
ciclo do célere Journey aqui na
plataforma Olha que simples
se eu vou no módulo mercado eu vou poder
analisar a oportunidade de uma nova
categoria Tá eu vou entrar aqui vou
selecionar qualquer categoria que eu
quiser tá das que eu vendo e das que eu
não vendo também isso de categoria E
aqui pessoal podemos observar que a
categoria câmeras e acessórios ela
possui uma ela é muito competitiva e tem
um baixo crescimento de vendas e
unidades a categoria mãe é câmeras e
acessórios agora se eu quero por exemplo
vender drones e acessórios eu vou clicar
aqui em ver detalhe e vai entrar num
painel super maravilhoso que vai dar
toda interpretação de como assim
encontra essa categoria hoje então na
categoria subcategoria drones e
acessórios mostra que ela é pouco
competitiva Porém ela tem um alto
crescimento de vendas e unidades então
aqui que que a gente vai observar nesse
primeiro passo quantos vendedores estão
vendendo se vocês podem observar é Baixa
porque pelo menos plati não vendendo tem
mais vendedores nesse caso Gold e normal
né por isso que geralmente
eu adoro mostrar é maravilhoso
aqui também vai mostrar o preço médio
sempre de forma aproximada que vai
aparecer um mais Zinho aqui isso também
é muito importante porque o preço é uma
das coisas também afetam muito
posicionamento transferência se foi como
o mercado envio sem mercado envios como
ou sem frete grátis para vocês poderem
observar a porcentagem e aqui pessoal é
o ouro vocês vão poder analisar as
oportunidades que dessa categoria E o
mais vendido dessa categoria então se eu
quero vender drones por exemplo eu vou
focar nessa parte vou focar nesse painel
vou entender Quem foi o vendedor que
mais vendeu e qual foi o produto que
mais vendeu vou poder observar aqui no
lado direito que nesse caso o drone com
câmera
4K dupla full foi aqui mais vendeu e
aqui embaixo em azul vocês vão ver que
esse é o vendedor parecem azul aqui o
vendedor e no lado direito vai aparecer
um tipo de usuário que nesse caso é
platinum aqui mostra que ele vendeu
aproximadamente 23 mil e mais ou menos
60 unidades e como eu falava muito da
flechinha que vocês não conseguiam ver
vocês vão ver muito na dubmep tem que
ser esse fim de ser maravilhoso aqui
mostra por exemplo que esse produto ele
subiu duas subiu duas posições então às
vezes sobem como nesse caso 18 ou às
vezes desce como aqui embaixo 7 Temos
que estar atento a isso porque é o
índice que mostra a tendência desse
produto tá se eu quero vender Drone
profissional como é nesse primeiro caso
aqui durante o profissional com câmera
eu já sei que esse modelo vendeu mais ou
menos 23 mil e vou seguir esse vendedor
depois vou mostrar para vocês como
seguir vendedores que super fácil também
analisar como ele fez e entender que
preço ele colocou e todas as táticas
comerciais que a gente precisa entender
para poder vender o mesmo produto Tá
além de entender Quais foram os melhores
vendedores nessa categoria que nesse
caso aqui vai aparecer o top 10 mas
vocês podem ir até vários né Eu sempre
indico para dar uma observada nos três
primeiros e as melhores lojas oficiais
nessa categoria se vocês querem
segui-las também podem seguir as lojas
oficiais lembrando pessoal que eu não
vou conseguir detalhar tudo hoje mas
para mostrar para vocês se no caso a
Amanda eu quero vender Eu quero ver
todas o estado de categorias porque com
potencial vocês podem também entrar
nessa parte da plataforma e
selecionar por exemplo eu quero ver as
categorias com a cor verde que não estão
saturadas aí vocês vão selecionar
qualquer categoria
né Vamos colocar por exemplo bebês e vai
aparecer
tá e assim sucessivamente agora podemos
também entrar aqui lembra no primeiro
passo ciclo do Charlie journe entender
Quais são os anúncios mais relevantes na
data que eu quero analisar na categoria
E subcategoria é muito importante fazer
esse análise pessoal até a subcategoria
até chegar essa folhinha verde porque a
análise
novembro do ano passado
exatamente aí ó onde ela tá em produtos
mais vendidos você vai ver novembro do
ano passado Quais foram os produtos mais
vendidos da qual que é a sua curva a o
que que é que você mais vende Poxa qual
exemplo que eu dei antes de
escorredor de louça você vai navegar até
escorredor de louça ver a marca e o
modelo que mais vendeu em novembro do
ano passado qual que foi a marca e
modelo que mais vendeu como que você
pode vender esse cara e quais são as
outras categorias para baixo e para cima
que você também pode pegar o dinheiro da
mesa tem muita tá vendo os mais vendidos
do ano passado exatamente do eu sempre
como eu falei né eu indico fazer essa
análise de forma macro mesmo né que às
vezes o cliente às vezes ele analisa o
mês de outubro por exemplo em setembro
esquece de ver os anos anteriores né às
vezes volta a tendência então Estar
atento a isso é maravilhoso e dados que
vocês vão ter assim em dois cliques como
eu mostrei para vocês tá e analisar qual
vendedor foi que tipo de usuário enfim
Entre todos os análises importantes
vocês vão poder ter acesso de uma forma
bem simples se não entendeu vocês podem
vir no guia passo a passo aqui que
também mostra como analisar é super
simples vamos ver que a plataforma é
muito intuitiva tá então por exemplo
isso é muito importante analisar o
mercado lembrando para não cair aonde na
demanda insatisfeita se estiverem com
isso na mão muito difícil cair na
demanda insatisfeita por quê Porque
vocês estão atentos ao mercado vocês
estão atentos a dados não somente
atuando com intuição é importante isso
pessoal é muito interessante eu vejo
vendedores maravilhosos que às vezes não
utilizam dados para vender hoje em dia é
muito importante vender sem dados é um
jogo de azar tá então Tendo isso em mãos
É muito difícil sem dublack Friday Cyber
Monday sendo em outras datas é muito
difícil cair nessa demanda insatisfeita
pessoal falando agora um pouquinho das
palavras-chaves eu adoro essa parte eu
vejo todos os dias né qual foram Qual
foi a palavra chave mais buscada hoje
vou poder analisar por exemplo festas e
lembrancinhas que é uma categoria que eu
coloquei mês de outubro colocou a
palavra mais buscada hoje foi chapéu
bruxa infantil Lembrando que vamos ainda
né vamos dizer assim no Halloween com
festas de Halloween então ainda ó
dentadura de vampiro pediram hoje
saquinho Halloween e vocês vão poder ter
análise também do ranking histórico do
período né aqui vocês no lado direito
vocês vão analisar a tendência e a
quantidade de anúncios dessa palavra
agora temos outras análises no módulo do
mercado mas eu não vou falar muito senão
a gente vai acabar com o tempo só quero
mostrar rapidamente como analisar um
concorrente vou entrar aqui no módulo
concorrência tá lembrando vocês podem
analisar um concorrente um anúncio ou
uma loja oficial eu indico analisar os
três tá lembrando sempre análise macro
Nunca fique com pouco analise tudo
entenda o que está o seu redor não é do
a gente sempre fala do produto que eu
vou mostrar aí de tendência de ter os
dois não tem loja oficial vendendo não
pelo menos eu não achei mas tem de vende
dor normal e eu vou mostrar no vendedor
normal e o anúncio
Exatamente é aí tem gente que às vezes
não precisa
analisar a loja oficial né ou somente
concorrente né Depende depende de cada
um exatamente depende do produto exato
vou fazer essa parte rápida do mostrando
aquele painel como eu tô numa conta demo
eu não vou ter outros seguidores mas no
caso sempre aconselho você se auto
seguirem na plataforma e também seguirem
os concorrentes aí vai aparecer como eu
mostrei as vendas em Reais vendas e
unidades anúncios ativos visitas
conversão Market sharenidades se eu vejo
que tem um concorrente que ele tá com
marketing é maior que o meu ou que ele
tá com uma eficiência de conversão
melhor que a minha só clico aqui no
analisar e vai diretamente para o painel
de análise que depois do vai mostrar
para vocês não vou fixar muito nisso
Quero mostrar que esse último módulo é
um módulo meu negócio que é o modo
voltado para o cérebro falou que todo
Célia teria que ver um monitor de
performance aí ele vai analisar a
eficiência da conversão que eu mostrei
para vocês vai analisar as vendas
diárias as projeções o crescimento a
rentabilidade E também o seu negócio em
relação ao mercado livre né Então
pessoal
esses três módulos é o que eu costumo
falar o PAC 360 tá mostrei para vocês
agora assim eu vou passar a palavra para
o Du para para mostrar para vocês na
plataforma outros exemplos Se tiverem
dúvida podem colocando no chat que no
finalzinho a gente a gente responde tá
bom é com você vai me falando aí do chat
que eu fechei agora porque eu quero
chegar já chutando a porta tá de dar uma
dica meu maravilhosa uma estratégia que
assim os produtos que você tiver para
esse competitivo para vender na black
friday lá na ficha técnica lá modelo
escreve Black Friday Black Friday
exemplos corredor de de louça que é o
exemplo que eu dei a até agora escreve a
palavra black friday porque ela é
altamente buscada durante esse período
então lá no modelo na sua ficha técnica
dos produtos que você quer vender que
você tem para esse competitivo não
adianta querer colocar com preço lá em
cima no alto que a galera tá olhando
Então coloca black friday que você vai
ser encontrado vai depender do seu
anúncio tá bom para você
ser comprado mas eu queria já eu lembrei
do que você falou da eficiência de
conversão eu vou compartilhar minha tela
aqui e vou mostrar e explicar porque
sempre assim eu recebo muito essa
pergunta Du minha qual a taxa de
conversão ideal o quanto que é bom o
quanto que não é então eu peguei aqui
nona bimex eu vou compartilhar a janela
aqui
e vou mostrar
aqui essa parte ó de eficiência de
conversão aqui ó presta atenção nesse
exemplo que eu tô dando eu tô olhando do
mês anterior dessa categoria de beleza e
cuidado pessoal
nesse sentido eu tive 168 visitas que é
36% a mais do mês do período passado
eu tive uma taxa de conversão de 51% e
aqui pessoal presta atenção pô mas é
muito do 51% e só um produto que eu
chamo o produto de suporte esse é um
produto que joga minha taxa de conversão
lá para cima da minha conta inteira não
é só É lógico que eu tô olhando só para
as categoria só que imagina o quanto que
isso impacta na minha conta porque
porque eu fiz aado mas foi só 393 em
Venda é só que eu vendi 87 unidades
amigão a minha conta ficou bonita para
eu vender os outros produtos de 100 200
reais eu vendi 87 unidades dela E aí e
olha só como que ela é boa a ideal
presta atenção aqui a taxa de conversão
ideal dessa categoria que eu tô olhando
é de 7.91 A minha foi demais de
50%. mais de 50% por quê Porque eu
coloquei um produto lá de suporte que eu
quero que ele tenha muita venda em
unidade tá então a conversão ideal se eu
tivesse na média da Galera Era r$ 60 só
que eu fiz 393 porque a minha estratégia
foi de vender muitas unidades e jogar
taxa de conversão da minha conta inteira
lá para cima isso eu meço na eficiência
de conversão tá então é eficiência de
conversão é muito importante para você
pegar o dinheiro na mesa Mas vamos lá
qual é o produto que tá vendendo muito
bem que é um produto top da galáxia para
você colocar para vender nessa Black
Friday
o que a gente vai olhar aqui são os
últimos 30 dias como é que eu fiz isso
aqui especialmente para Live do nube eu
vi Sabe aquele boné Brasil que ela
mostrou Então eu fui ver o boné Brasil
que eu não sou tonto eu fui ver o boné
Brasil tá começando a Copa começou as
vendas agora então dá tempo de você
entrar e pegar esse bonde tá então é
hora de você entrar porque porque ele
começou a vender de verdade agora Óbvio
que eu tô vendo aqui o acumulado só que
olha só nos últimos 30 dias né que ele
começou na verdade de 4 de outubro a
Dois de Novembro cara teve um camarada
aqui com boné Brasil fez 4.100 aumentou
20% faturamento dele só que preste
atenção corre sete Confecções começou
com o boné do Brasil e aumentou em 7.900
por cento ele começou ontem já vendeu 80
unidades agora é o horário de você
começar
hora de você pegar o boné Brasil e você
começar a entender Ó presta atenção esse
boné Brasil aqui ele não é nem
licenciado não é nem da CBF é escrito
Brasil abordado esse outro beleza da
seleção brasileira tem o logotipo da CBF
etc e tal esse outro é só boné do Brasil
seleção etc e tal vendeu 2.800 tá
começando Ah Mas só vendeu 80 unidades
começou a vender agora bonitão começou a
vender agora agora é hora de entrar
entendeu o outro boné militar aumentou
em 200% à venda sabe aumentou tá no
começo boné aba curvada masculina e
feminina esse daqui é aquele de como é
que chama isso daqui vou entrar até nele
aqui para para mostrar
é de acho que é de lantejoula isso aqui
né é de lantejoula
Então você tem muito dinheiro na mesa
agora que o noob Maps te mostra te
mostra aqui ó tem outra de várias cores
com CBF que eu acabei de pôr entendeu
ele ainda tá puxando dados aqui tem
dados da CBF do original tem outro que é
tático de militar tem um monte de
oportunidade então começa a olhar para
essa palavra chave boné Brasil porque o
negócio tá crescendo e tá crescendo
agora não fique esperando tá lotado para
você deixar dinheiro na mesa tá então já
entreguei esse produto aqui
preste atenção nele porque como é que
você pega aqui a gente falou de
concorrente né A gente pegou essa
palavra-chave boné Brasil que no
bimestre que falou que tá vendendo muito
eu fiz um grupo nono bimestre aqui um
grupo de anúncio E analisei essas
categorias tô vendo a venda em real
marketing é tudo Poxa já identifiquei
agora eu começo a extrair porque eu eu
vejo que não tem ninguém
especializado em boné Brasil aqui pôr
Mas como que você sabe isso você virou o
dobidu não Não virei o dubido eu olho
para dados eu não tenho eu não trabalho
com achismo aqui eu olho para dados
então o que que eu faço eu reúno esses
concorrentes ou da variedades R7
Confecções o projeto festa de época
Shalom Israel eu reúno todo mundo aqui
num grupo Só para eu analisar E como que
eu fiz isso para não demorar muito tempo
aqui eu reunir todo mundo clicando nesse
botão aqui de seguir vendedores tá eu
fui seguindo um por um e fui ver pô tem
aqui o comercial BS ele vende em média
130 mil reais por mês o Shalom Israel na
conta inteira tá não tô falando de boné
Eu já vi que é boné mas agora o que que
eu vou fazer eu vou futucar ele meu eu
vou pegar onde tem o dinheiro aqui vou
ver o que que esse cara tão fazendo pô
Divino azul R7 Confecções o da
variedades eu vou verificar esses caras
Esses caras são especializados vou
clicar em por exemplo Shalom Israel aqui
pô esse cara eu vejo os dados desse cara
aqui e vejo que ele é especializado em
joias e relógio por exemplo a
especializado e o que que ele mais vende
eu venho aqui para baixo pô é relógio
relógio relógio
esse cara tá criando um mercado Ó cadê o
não tá nem aqui ó Bandeira Nacional ele
vende é uma coisa extremamente fácil de
você buscar e revender boneca camuflado
tático exército eu começo a identificar
pois cara é um cara de oportunidade bom
máscara do homem-aranha eu começo a
tirar ideias porque esse cara ele é
especializado em relógio só que ele tá
entrando aqui e tá pegando outros
problemas peruca sexy Branca cosplay sei
vender o pouco 600
sei lá se tem um movimento de mercado e
eu começo a ver ó esse cara começa a
vender aqui para trás Ó outro boné do
Donald trump boneca 9 camuflado boné
tático Brasil que é aquele que tá
vendendo eu começo a fuçar nos
concorrentes e ver o que esses caras
estão vendendo eu vou para cima do sei
lá comercial BS vou verificar o que esse
cara tá vendendo vamos futucar quais são
os produtos que esse
cadeira de jantar deixa eu dar um zoom
aqui cadeira de jantar cadeira de jantar
aparelho medidor de pressão os cara não
é especializado aqui ó kit de figurinha
esse cara vende algumas coisas só que
ele aproveita o Lub Maps provavelmente
para saber onde que tá o dinheiro mais
álbum de figurinha e aí viu pô tá
entrando tá vendendo esse negócio de
de boné do Brasil ele foi lá e começou a
vender ó o boné do Brasil aqui esse cara
vende tudo ó vendeu 420 agora que tá
começando Ah mas é só 420 tá começando
você tá pegando a onda a crista da onda
agora entendeu
você tá começando a pegar a crista agora
pô qual a estratégia que esse cara usa
vamos ver o anúncio dele eu não vi ele é
o décimo quarto em venda de boné pô ele
tem olha aqui a estratégia que esse cara
USA
variação ele tem preto tem amarelo Tem
azul esse cara já é o décimo quarto em
boné pô sempre que você vê o laranjinha
quando eu tô rodando bastante na na
plataforma eu clico aqui quero ver o que
Quais que estão sendo mais vendidos ó o
cara aqui Ó esse daqui não tem marca nem
precisa da CBF do Brasil não meu isso
aqui não tem nada ó Isso tem CBF tem
isso aqui você pode vender tranquilo
aqui de Adidas Mas ó outro Brasil aqui
ele escreveu numa letra x você consegue
achar esse tipo de produto e posicionar
agora que vai começar a vender tem black
friday Copa do Mundo começando então
você não precisa e outra dica que eu vou
dar aqui para o pessoal bem de reta que
não é tão sazonal Mas acho que vai
vender cara boneco
Nacional do Banco Nacional que nem
existe mais Banco Nacional mas ficou uma
moda agora vários influências usando
como por exemplo Alfredo Soares já faz
um tempo que a galera tá usando
você pode comprar esse cara de uma
confecção e revender Então esse é outro
boné que tá dando dinheiro que na black
friday tende a dar Você tem uma margem
um elasticidade muito grande pode ser um
produto para você ganhar uma você
diminuir um pouquinho a margem e ganhar
uma medalha ou entrar numa malha
logística que você quer como por exemplo
um filme de quem não quer entrar para o
filme Quem já tá não quer sair quem não
tá quer entrar pô faz uma estratégia
nessa black friday para você ter
bastante venda e ser chamado para o
filme ou se você é MercadoLivre faz uma
estratégia para virar Gold num produto
nesse exemplo que eu tô dando porque
você está recebendo informação de
qualidade agora hoje aqui e ela parece
um Gil Gomes sei que era da época do Gil
Gomes é no aqui e agora você tá
recebendo essa informação
então não espera ficar o mercado
saturado como Amanda bem mostrou para
você falar Putz devia ter entrado Ah mas
agora o mercado tá muito saturado Ah
agora é guerra de preço tá te mostrando
agora o que que é Sabe tem muito quando
a gente fala que tem tem muito dinheiro
na mesa é por causa disso tem muito
dinheiro na mesa assim você reúne Tá
qual que é a forma de você ver toda no
exemplo aqui de um produto prático
porque ó eu sou vendedor eu tenho
diversas operações de ecommerce rodando
aqui só influencer oficial do Mercado
Livre etc e tal mas eu tenho operação
rodando aqui eu sei que vende bem a
televisão que a Amanda mostrou só que
cara eu não tenho preço para competir de
televisão
a Fast Shop vai faz nota de 20 milhões
de reais para comprar da Samsung por mês
eu não faço eu não tenho competitividade
então Poxa não dá agora bunda é do
Brasil eu tenho boné do Brasil eu brigo
hein e aqui todo mundo tá sabendo de
boné do Brasil Então não vai ah mas você
vai falar essa informação lá fora não
vou falar quem veio aqui para o webinar
e ficou sabendo disso hum boné do Brasil
você tem também tá pessoal vou dar dica
tá começando a Copa tudo do Brasil tá
vendendo bem tu tá começando a vender
bem na verdade você vai ver que tem
coisas que ainda estão e presta atenção
Brasil não é CBF produto licenciado
Brasil cabe uma camiseta amarela escrito
Brasil em verde unha azul é camiseta do
Brasil
pensa aqui comigo
quantos e quantas pessoas não vão
comprar quantos empresários empresários
não vão comprar para distribuir para os
seus funcionários
se essa copa do mundo não vai ter todo
mundo vai trabalhar mas a gente comprou
no Mercado Livre aqui algumas camisetas
faz kit com seis camisetas tudo bem tudo
m é tudo G volume
e vende ó tudo no seis no tamanho Sabe
tem muita oportunidade para a gente
trabalhar eu tô dando exemplo de
camiseta imagina o quanto de coisa você
não consegue fazer escreve Brasil
torcida Brasil começa a ver o que que tá
vendendo vai lá no que é no meta
buscador que é a procura lá do Nub
médico escreve torcida Brasil para você
ver o tanto de coisa camiseta Brasil
camisa Brasil vuvuzela a coisa vai
começar a comprar agora e o Mercado
Livre é famoso pela sua entrega rápida o
brasileiro deixa tudo pra última hora
então você tem uma grande oportunidade
de pegar esse dinheiro na mesa que tá
começando que muita gente vai comprar na
black friday vocês sabem o Mercado Livre
entrando com muita promoção colocando
diversos influências influências bom
como Marcos Mion fechou com ele velho
ele tá fazendo já tá tudo hoje o Mercado
Livre tá todo lá ele vai entrar muito
forte no digital com a black friday cara
se você tá posicionado Se você anotou aí
para você colocar lá no modelo do porque
que você falou de colocar modelo lá no
modelo na ficha técnica escrever black
friday vou te contar um segredo o modelo
ali aquela página aquele Campo que onde
você escreve o modelo ele é tão
indecisável vou explicar o que que é
esse palavrão tão indexavel quanto o seu
título só que o título você vendeu você
não muda mais né bonitão e black friday
é uma vez por ano só acabou só que o
modelo passou a black friday você muda
muda para Natal muda para a copa do
mundo muda para
daí tá aí uma coisa para você ganhar
dinheiro o que quer dizer o indexavel tá
da mesma forma que ele procura lá no
título ele vai procurar em marca e
modelo também só que o que dá mais
resultado é modelo porque normalmente a
marca ela tem uma certa relevância e
vale a pena você colocar só que modelo é
generalizado coloca a palavra chave mas
buscada em modelo também coloca lá black
friday e
ganhe dinheiro e seja feliz e não enche
o saco de ninguém porque você vai estar
muito ocupado ganhando dinheiro Isso que
é importante é ou não é Amanda é isso aí
é isso mesmo tem algumas perguntas que
estão fazendo no privado o pessoal pode
mandar as perguntas temos aí uns
minutinhos antes de eu mostrar a
promoção que eu tenho com dor a nossa
parceria eu vou só responder duas
perguntas do uma delas é
Como eu posso para como eu posso ver o
ranking né que eu abri uma tela Como eu
posso ver onde estou posicionado no
ranking dá para ver minha tela do
para ver sim vou mostrar rapidinho a
gente entra aqui tá na plataforma
vamos aqui no Mega buscador
coloco ranking de vendedor e aí eu busco
o nome do vendedor ou o meu nome né
exatamente como eu tô no mercado livre
tá então vou colocar por exemplo um que
eu já conheço
lembrando de selecionar ranking de
vendedor tá E aí vocês vão poder
analisar não só do mês atual como em
outros meses a categoria eu subo
categoria até o final que vocês têm
então por exemplo nesse caso hipotético
categoria casa móveis e decoração
adesivos decorativos seria um número 20
tá se eu quero verificar somente da casa
móveis e decoração eu também posso fazer
tá aí vai aparecendo em que posição eu
me encontro isso era uma das perguntas
tá outra pergunta tava perguntando como
eu faço para seguir vendedores isso
realmente eu esqueci de mostrar
eu entro aqui no módulo concorrência vou
de novo devagar grupo de vendedores e
aqui no lado direito pessoal vai
aparecer seguir vendedores eu vou fazer
um clique colocar exatamente o nome do
vendedor e eu sempre aconselho a criar
um grupo por exemplo se eu atrás de uma
categoria cria um grupo para cada tipo
de concorrente não coloca tudo embolado
aí dentro tá para fazer análise você não
vai ser efetiva separa que em grupos
coloca o nome do vendedor e vai criando
esse grupo se já está criado você só vai
adicionar esse vendedor nesse grupo
então é super sabe qual que é qual que é
a ferramenta mais importante do nube
Matrix
a que mais me fez ganhar dinheiro que eu
falo para todos os meus mentorados do
aquário eu sempre falo vai mexendo no
bimestre tem que utilizar uma ferramenta
que a melhor ferramenta para ganhar
dinheiro sabe qual que é
qual é
essa daqui
post-it para quem está começando escreve
o que quer Você quer saber o quê Ah eu
quero saber eu quero selecionar três
fornecedores concorrentes da minha curva
a do meu o que que eu tava falando dos
corredor de louça escreve cola na tela e
vai procurar por que que eu falo isso
pessoal porque eu não vi Neto quiser
lotado de coisa tem muita muita opção
Então escreve no post-it o que você quer
porque daí você vai ver posicionamento
você vai ver concorrência você vai ver
anúncio
escreve o que você quer e resolve o que
você quer senão você ficar doido é muito
dinheiro na mesa quando você começa a
ver o dinheiro na mesa você vê muito e
aí você se perde e não sabe onde está e
acaba não pegando dinheiro na mesa
exatamente dor é bem isso mesmo deixa eu
só compartilhar aqui no momento temos aí
um minutinho
Vou compartilhar o nosso desconto
pessoal se ficaram outras dúvidas Tá eu
vou deixar meu e-mail e Edu coloca seu
Instagram aí para o pessoal também tipo
contactar o Duo ele é fera pessoal
vai com certeza ter dúvidas quanto a
plataforma super simples vocês podem
entrar em contato comigo faça uma demo
voltada a categoria de vocês em especial
tá com o Du a gente está tendo esse 35%
off vocês podem
maravilha hein não é fácil não o Duo
reclama muito quer desconto que é
desconto tal desculpa
É isso mesmo vocês podem escanear
colocando o celular assim na frente vai
aparecer um link de WhatsApp que vai
direcionar um vendedor vocês falam o
desconto do Tomé com esse cupom aqui eu
sou falar do Tomé que ele já sabem tá
vai ficar muito mais barato para vocês é
uma versão muito necessária não somente
para black friday como todos os momentos
tá tem uma plataforma de inteligência de
dados é o que faz a diferença pessoal
Deixei também o link aí no chat para
vocês do e-book para vocês baixarem e
também do guia com várias outras
categorias que estão em crescimento em
alta para vocês terem consideração tá
bom
vou deixar meu e-mail aqui e para
pessoal de deixar dinheiro na mesa
querendo achando que conteúdo gratuito
vendo aqueles videozinhos Nutella
falando ai baixa aqui olha o que vai
vender nesse vamos falar para você
comprar palpite para vender você tem que
pegar você tem que fazer a sua pesquisa
no seu crivo o Lib Maps entrega muita
coisa ele já me colocou alguns milhões
no bolso eu adoro efetivamente não é
conversa eu tive até você fazer uma
noção eu ia fazer uma mentoria só de
nubimétricas não acho que foi no começo
do ano de repente no dia eu mudei eu
irei e falei não vai ser aquário agora
eu vou criar uma empresa na frente de
todo mundo era para falar só de Nub
médico porque ele é a base né Ele é onde
mostra onde está o dinheiro na mesa cara
eu mudei e falei não não é a base só que
daí eu criei uma empresa na frente os
alunos que inclusive por acaso
justamente nesse mesmo período na
terça-feira é na terça-feira que vem eu
vou abrir poucas vagas lá do aquário que
o lubético está é a base do negócio
então eu mostro vou até fazer vou fazer
um curso de compra que é um curso de
oportunidade lá pra galera pegar o
dinheiro na mesa que é dentro agora na
próxima semana meu vou fazer um monte de
coisa o Nub médico está no meio porque
não adianta não tem achismo ele te
mostra cara o dinheiro tá aqui você quer
pega você não quer se arruma desculpa
não tenha é dados é inteligência de
vendas não fica busca ó tem um e-mail da
Amanda aí sabe não tem duas perguntinhas
mais antes da gente finalizar vamos
aproveitar e dois minutinhos Três
minutinhos a gente consegue estender é
do Luiz Augusto ele perguntou porque tá
conversando geral da conta faz vender
mais
porque você melhora o seu posicionamento
só tá da mesma forma que a taxa de
conversão de um anúncio faz ele ranquear
mais a taxa de conversão geral da conta
te dá mais poder para posicionar todos
os outros anúncios e você também paga
muito mais barato no Edson quando você
faz publicidade dentro do mercado livre
você paga mais barato
É isso mesmo tem uma outra do André
Alcântara em produtos mais vendidos só
colocar consigo uma categoria por mês
não é essa eu vou responder que todo
mundo pergunta muito boa pergunta André
é você pode você pode analisar as
categorias que você vende e a no
bimestre te dá uma categoria por mês é
que você não vende Então vamos supor que
eu venda casas móveis de decoração e
bebês eu vou poder analisar essas duas e
se eu não vendo alguma outra e quer
analisar eu posso adicionar uma por mês
tá das que você não vende e temos a
última aqui do que é também do André nos
produtos mais vendidos só consigo
colocar uma categoria por um mês aí eu
acho que faz um pouco de sentido com a
pergunta anterior né então você consegue
por mês agregar uma você não vende tá aí
ele falou que entendeu Aí foi a gente
procedeu a mesma pergunta que ótimo
Maravilha pessoal sei que vão surgir
outras perguntas a gente Estendeu uns
minutinhos mas já tá fechando aqui do
agradeço muito como sempre é maravilhoso
tá aqui com você pessoal Escreva um
produto escrevam para mim eu sei que vão
surgir outras perguntas e não fiquem sem
terra no bimestre Coloca aí
não deixa dinheiro na mesa tem um cupom
tem 35% é válido até quando esse cupom
de 35 é válido do dia 3 hoje até o dia
10 de novembro seis vezes sem juros
vocês podem pagar hein é top demais
toda terça-feira eu faço Live gratuita
aqui no Instagram a próxima terça vai
ser só com cadastro lá no até deixar
aqui quem quiser.com.br e daí tem a foto
do Fera manda bala porque meu tem muito
dinheiro na mesa não vacila não é que
eles liberam 35% a mandinha é turca ela
é mão de vaca então eu consegui para
para essa aula aqui até o dia 10 cara
35% se te interessar colocar dinheiro no
bolso de verdade pegar o dinheiro na
mesa eu vou abrir poucas vagas na
terça-feira então entra no do
tomé.com.br que você vai ter uma tem
aula do time do nube Maps comigo e outra
aula deu sozinho só falando do Lumi Maps
e vou fazer mais um workshop só do meu
só vai ter no binete quer dizer eu tenho
tatuagem de lobinetes aqui eu já mostrei
uma vez Então por quê coloca muito
dinheiro no bolso se você quer você faz
se você não quer você arruma desculpa é
bem isso mesmo Wagner fala parabéns
conteúdo massa e obrigada Wagner
Obrigada Du Obrigada pessoal E como tu
falou não deixem dinheiro na mesa não
deixe para amanhã que vocês podem fazer
hoje tá bom obrigada
pessoal Uma boa noite para todos valeu
brigadão forte abraço valeu tchau tchau
Que bom que gostaram do aquário